Repository: wp-plugins/wp-jquery-lightbox
Catalog: languages/jqlb-*.po
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: previous image
ja: 前の画像

source: next image
ja: 次の画像

source: &laquo; Previous
ja: &laquo; 前へ

source: Next &raquo;
ja: 次へ &raquo;

source: close image gallery
ja: ギャラリーを閉じる

source: Image
ja: 画像:

source: of
ja: 総数:

source: Download
ja: ダウンロード

source: Cheatin&#8217; uh?
ja: 間違えましたか？

source: Let the plugin add necessary html to image links
ja: 必要とするHTMLをイメージリンクに追加させる

source: Auto-lightbox image links
ja: 自動的に画像（イメージリンク）にLightbox効果を適用する

source: Note: this will disable the nofollow-attribute of comment links, that otherwise interfere with the lightbox.
ja: 注意:Lightbox効果を妨げるコメントリンクのnofollow属性は無効になる

source: Enable lightbox in comments (disables <a href="http://codex.wordpress.org/Nofollow">the nofollow attribute!</a>)
ja: コメント欄でLightbox効果を有効にする（<a href="http://codex.wordpress.org/Nofollow">nofollow属性</a>は無効になります。）

source: Show download link
ja: ダウンロードリンクを表示

source: _blank: open the image in a new window or tab _self: open the image in the same frame as it was clicked (default) _parent: open the image in the parent frameset _top: open the image in the full body of the window
ja: _blank: 新しいウィンドウまたはタブに画像を表示 _self: クリックしたフレームと同一のフレームに画像を表示（デフォルト） _parent: 親フレームに画像を表示 _top: ウィンドウ全体に画像を表示

source: Target for download link:
ja: ダウンロードリンクのターゲット属性:

source: Show image info on top
ja: 画像情報を画像の上に表示

source: Shrink large images to fit smaller screens
ja: スクリーンサイズに合わせて画像を縮小

source: Keep a distance between the image and the screen edges.
ja: 画像とスクリーン枠との間隔を保つ。

source: Minimum margin to screen edge (default: 0)
ja: スクリーン枠のマージン（デフォルト: 0）

source: Animation duration (in milliseconds)
ja: アニメーションの継続時間（ミリ秒）

source: Help text (default: none)
ja: ヘルプとして表示するテキスト（デフォルト: なし）

source: Browse images with your keyboard: Arrows or P(revious)/N(ext) and X/C/ESC for close.
ja: キーボードでの操作: Pで前の画像へ、Nで次の画像へ、XまたはC、ESCで画像を閉じる。

source: Save Changes
ja: 設定を保存
